Question: - If you create a constructor method to build a DVD by title then create a constructor method to build a DVD by category. 
Does JAVA allow you to do this?

Trả lời: 
JAVA có cho phép làm điều này thông qua tính năng nạp chồng phương thức khởi tạo (constructor overloading). 
Trong Java, ta có thể định nghĩa nhiều phương thức khởi tạo với các tham số khác nhau trong cùng một lớp. 
Mỗi phương thức khởi tạo sẽ có một danh sách tham số khác nhau, và Java sẽ phân biệt chúng dựa trên số lượng và kiểu của các tham số khi gọi.

Do vậy, ta có thể tạo một phương thức khởi tạo nhận tiêu đề của DVD và một phương thức khởi tạo khác nhận thể loại, miễn là danh sách tham số của chúng khác nhau.
